CV 4 - Local Feature
SIFT - Scale Invariant Feature Transform (SIFT)
Parameters:
    - Low-Constrast Extrema (Điểm cực tiểu đối sánh có độ tương phản thấp): Là các điểm chính được phát hiện trong
      khu vực hình ảnh mà độ tương phản thấp so với các khu vực xung quanh.Chúng có thể tương ứng với các khu vực có sự
      thay đổi nhẹ về độ sáng hoặc cấu trúc.
    - Edge-Like Extrema (Điểm cực tiểu giống cạnh): Đây là các điểm chính được phát hiện tại các cạnh hoặc các góc trong
      một hình, nơi có sự thay đổi đáng kể về độ sáng hoặc cấu trúc. Các điểm cực tiếu giống cạnh thường đáng tin cậy và
      đặc trưng hơn so với các điểm chính được phát hiện trong các khu vực mịn. Chúng quan trọng vì chúng thường tương
      ứng với các đặc điểm định rõ trong ảnh, chẳng hạn như góc hoặc cạnh. Có khả năng được so khớp đúng qua các hình ảnh

